Вопрос: Почему BorderRadius.circular не константный, а BorderRadius.all(Radius.circular()) константный.
Ответ: Потому что конструктор all() будет принимать и использовать параметр. А это нарушает концепт const.
https://github.com/dart-lang/sdk/issues/26971


Вопрос: Что делает класс Ticker?
Ответ: Этот класс вызывает свою callback метод для каждого кадра экрана пользователя.
При это он передает сколько времени прошло с прошлого кадра.
Используется в анимациях.


Вопрос: Могут ли изоляты иметь общую память?
Ответ?: Внутри дарта - нет. Но снаружи - да.
Самое просто - можно создать файл, в котором хранить переменную.
Помимо этого, можно использовать нативный C код для общей памяти.
Типа через dart:ffi (Foreign Function Interface)
(сомнение в том, а что такое вообще "общая память")


Вопрос: Можно ли переопределить статический метод родителя.
Ответ: Нельзя


Вопрос: Что означает конструктор названный лишь один подчеркиванием? Зачем это надо?
Cat._();
Ответ: Этот конструктор является приватным методом.
Если у этого класса больше нет никаких конструкторов, то значит, что объект такого класса нльзя создать снаружи его.
Используется, например, в синглетоне.

